嗨，这是这段视频中的新鲜话题，我将描述NFL球队如何
没有胜利实际上可以使季后赛成为现在，这仍然是一个
理论上表现最差的球队逃避季后赛的可能性
是在7和9点的西雅图海鹰队，但谁知道今年会发生什么呢？
在未来的这段视频中，我们将进行数学计算
着眼于您可以拥有的最低获胜数，并仍然使
季后赛，我们将显示答案是0，另一个主题是
看到一支球队可能遭受的最多损失，并仍然进入季后赛
答案是13负。让我们看一下NFL如何构建自己的比赛，
日程安排有两个AFC和NFC会议，每个会议
会议分为四个部门，每个部门代表四个团队
每个分区都有一个季后赛席位，每支球队参加16场比赛
一年当中，有四场比赛与同一部门的另一部门对抗
大会上还有另外四场比赛，预定在一个分区进行
另一个会议上，同一场比赛也有两场比赛
会议，但在不同的部门，最后最重要的部分是
在同一个分区中进行了六场比赛，所以四支球队中的每一支
师内互相玩两次现在让我们计算最少的
一个部门中一支球队可能获得的胜利数，但仍能进入季后赛
所以我们将尝试使该部门的所有四支球队都变得非常糟糕
所以我们要说这些球队在同一场比赛中输掉全部四场比赛
会议打另一分区，他们也可能全部输掉全部四场比赛
对阵另一场会议，他们还可能输掉两场对阵
同一会议中的其他部门竞争对手
棘手的地方是他们扮演相同的部门，因为我们不想
任何有胜利的人，我们都可以说所有这些比赛最终都以平局告终
离开一支战队的战绩是零，十和六，而所有四支战队都可以
实际上有这个意思，他们不会赢，其中一个会赢
季后赛如果我们想再次知道最多的损失，那该怎么办？
可以说，四支球队中的每支都将输掉他们的分区
在同一个会议和另一个会议中对战，他们也可以
现在就失去了在同一会议中剩下的分区比赛
同一部门，您可能遭受的最大损失是三，并且有一个数学上的
这样做的原因是，一支球队的每一次失利都会为
另一个原因是头对头比赛的建立方式
从数学上讲，这意味着该部门内最好的团队不会拥有超过
三个损失，这是基于信鸽原则，所以最差的队伍
和一个部门，最好的球队可能有四个战绩分别是三分和十三分
他们中的那些可以拥有并且仍然进入季后赛，这真的很奇怪
零胜队或三胜队实际上可以进入季后赛，但这就是
目前NFL季后赛系统是如何格式化的，这也难怪人们会
要求更改系统，请订阅我可以支持的频道
我在patreon上关注我，在我的博客上关注您在Twitter上的决定承受着压力
储物柜，您可以在我的网站上列出我的书